Ф.И.О.	Муравьёв Дмитрий Сергеевич

Java

1.Что такое переопределение метода?	Переопределение методов (override). Переопределение – это изменение реализации уже существующего в суперклассе метода (override). В новом методе должны быть те же сигнатура и тип возвращаемого результата, что и у метода родительского класса

2. Какие бывают виды классов?	1.	Вложенные внутренние классы – нестатические классы внутри внешнего класса.
2.	Вложенные статические классы – статические классы внутри внешнего класса.
3.	Локальные классы Java – классы внутри методов.
4.	Анонимные Java классы – классы, которые создаются на ходу.

3.Как и зачем можно использовать модификатор final?	Суть модификатора final - сделать дальнейшее изменение объекта невозможным

4.Какие есть варианты использования ключевого слова try?	Try{}, Catch{},finally{}
Try{}, Catch{},finally{},throw{}

5.Какие есть стандартные реализации интерфейса List и в каких ситуациях их нужно использовать?	java.util.ArrayList;
java.util.LinkedList;
java.util.Vector;
java.util.Stack.

6.В чём основная идея стримов из пакета java.util.stream?	его задача - упростить работу с наборами данных, в частности, упростить операции фильтрации, сортировки и другие манипуляции с данными.


Разное

1.Каким критериям должна удовлетворять «хорошая» хэш-функция?	

2.В чём причина популярности и широкого распространения кодировки UTF-8?	

3.Сравните форматы XML и JSON. Когда какой использовать?	JSON - это просто формат данных,  XML - это язык разметки. Если проекту требуется разметка документа и информация о метаданных, лучше использовать XML, а для более организованного обмена данными JSON может более предпочтительным выбором.

4.Опишите что будет происходить «под капотом» после ввода адреса сайта в браузере и нажатия Enter?	1. Пользователь вводит в браузере адрес сайта
2. Браузер начинает искать сервер
3. Браузер отправляет запрос к DNS-серверам
4. Браузер устанавливает соединение с сервером
5.Браузер отправляет HTTP-запрос, чтобы получить контент сайта
6. Сервер обрабатывает запрос
7. Сервер отправляет ответ браузеру
8. Браузер обрабатывает полученный ответ и «рисует» веб-страницу


